/*
Os sete passos fundamentais para a resolução de problemas são:
1º Identificar o que está pedindo no enunciado, verificar o que
o código deve fazer;
2º Separar as palavras chaves que serão as variaveis, valores e os
verbos que irão virar funções;
3º Verificar como e quais dados serão recebidos e quais as possiveis
respostas para o código. Criar os inputs e outputs;
4º Criar um esquema visual antes de escrever o código, usar fluxogramas,
texto em tópicos para entender a lógica do código.
5º Colocar no papel todas as soluções pensadas e passa-las para uma ide, para poder
testa-las para poder obter a resposta correta ao que esta sendo pedindo
6º Testar o código e trasncrever pra linguagem de programação desejada
7º Refatora: tentar reescrever o código de uma maneira mais claro, organizada e objetiva.
Fazer um redução nele e deixa-lo mais bonito.
*/